<7/1 회의내용>  

——————————————————————————————————————————————————  
> ✦ 체크해야 할 부분  

1. board_reply 체크  
2. sns_info 체크  
3. board_share 체크  
4. Q&A 테이블 생성  
->DB 진짜진짜 마무리. 더이상의 DB관련 회의는 없습니당.
5. 서버관련 의견 공유  
6. 코딩할때 상세한 주석
 ——————————————————————————————————————————————————  

> <수정한 부분 - 테이블>  

7. 통합된 board_reply를 자유게시판, 나눔게시판에 각각 생성 ✰board_free_reply, board_share_reply테이블로 변경  

	1. 댓글관련 ui에 수정, 삭제버튼이 없어✰수정,삭제 버튼 추가  	 
	2. 각각의 테이블에 수정일 컬럼 추가 _update  
	3. 각각의 댓글에 블락처리여부 컬럼 추가  
8. 나눔게시판은 추천/비추천이 아예 없어 ✰ui에서 추천/비추천 삭제  
9. warnning테이블에 다 신고들어온 날짜 컬럼 추가하기  
10. board_share_reply테이블 논리, 물리이름 상세수정  
11. 소셜로그인 기능구현 보류, 테이블만 놔두기  
12. FAQ는 제외, 1:1 문의는 테이블 생성, board_qna 테이블 생성, admin_qna 테이블 생성  
	  1. board_qna    ->  문의 글번호(pk),문의작성자(id), 문의종류, 문의제목, 문의내용, 문의날짜, 문의 수정날짜,답변여부  
	  2. admin_qna    -> 답변번호, 문의번호, 관리자id, 답변내용, 답변날짜, 답변수정날짜  
13. 블랙리스트, 신고게시글 만드는건가용?  
14. cinema_rev 식별비식별관계 수정, pk  
15. cine_info테이블의 리뷰수 컬럼 삭제1. member 테이블 상세 수정<수정한 부분 - ui >  
16. adminNotice  
	  1. 사용자입장에서 공지사항은 마이페이지에서 열람 ✰✰ui추가하기  
	  2. ✰✰에디터 api 조사 후 결정  
17. boardFree  
18. mmlWrite  
	  1. ✰✰영화 리스트 등록할 때 modal창 떠서 영화 목록 검색하고 결과나오면서 선택할 수 있게 추가  
19. mmlFollowList  
	  1. 한행(가로)에 3개 배치, 가로세로 3x3  
	  2. 팔로우 리스트는 더보기버튼으로 팔로워 갱신  
20. mmlMemberList  
	  1. 더보기 버튼으로  
21. manageMemberInfo,  
	  1. 바뀐 테이블에 맞게 수정  
22. manageMemberModify  
	  1. 회원정보수정버튼 쫌 목록같지 않아보이게  
23. manageBlackList  
24. manageMemberPost  
	  1. 탭 나누는걸로 그대로  
25. managePoorPost  
	  1. 파일명 managePoorPost를 manageSpamPost로 변경  
	  2. 탭 나누는걸로 그대로  
26. manage***Get  
	  1. 어떤 페이지에서 넘어오든 글 작성자를 블랙리스트로 바로 등록할 수 있는 버튼을 추가  
27. 나영리 상세보기  
28. eventCollection  
	  1. 위에 div지우고 아래div를 위로 끌어올리기  
29. eventWinner  
	  1. 해당 가로 데이터 누르면 링크로 넘어가게  
30. eventBrandList의 상단 메뉴 다른페이지하고 똑같게. 없어지는거 아니야.  
31. 모든 페이지의 헤더의 검색부분을 오른쪽 구석탱이에 쪼꼬맣게 하고, 누르면 커지면서 검색할 수 있게  
32. movieDetail  
	  1. 오른쪽 상단에 표시되는거 상영중인 영화의 평점이라는 거를 넣어주자요  
	  2. 영상은 유튜브 영상으로 대체  
33. movieTicketing  
	  1. 현민이가 올려줬던 참고 사이트 참고해서 하는식으로....크롤링 어려웡...  
34. meber_login  
	  1. 하단의 sns 지우기  
35. 모든 페이지이 오른쪽 하단에 top버튼 만들기  
36. member_join  
	  1. 이메일중복체크 버튼 추가  
	  2. 선호장르 선택  
37. mypage  
	  1. 자기소개항목 삭제  
	  2. 마이페이지 메인화면에서 ‘나의 영화리스트’를 없애고 팔로잉, 팔로워 일부만 보여지게(더보기 버튼 누르면 나영리 팔로*리스트로 페이지 넘기기)  
	  3. 회원정보, 1:1문의내역, 나영리, 고객센터(1:1, 공지사항, FAQ)냅둬냅둬  
38. member_info  
	  1. 선호장르 항목 추가하고, sns관련 부분 지우기  
——————————————————————————————————————————————————  
> ✰✰✰✰✰✰5시에 템플릿 월드컵 진행  

——————————————————————————————————————————————————

> <추후 추가할 부분>  
39. 소셜로그인은 보류  
40. 1:1문의 테이블은 놔두고, 기능구현은 보류하는걸로
<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbLTEzMTk0Mzg2MjldfQ==
-->